এখন তারা চালু করছি আপনি তাকান করতে পারেন
স্ক্রিন দেখতে এই তথ্য ঠিক এখন দ্বারা
একই সময়ে উভয় তাদের করছেন
মূলত আপনি জানেন আমি একটি ভগ্নাংশ হতে পারে
একটি দ্বিতীয় বন্ধ কিন্তু এখন উভয় পক্ষের
ক্যামেরা খুব সিঙ্ক করার খুব কাছাকাছি
যে ভাল এটি শুধু জিনিস তোলে তোলে
সহজে আমি আপনাকে কাটা বন্ধ আপনি যাচ্ছে
এটা আশ্চর্য জিনিস জিনিস সহজ করে তোলে
আমার মুখ থেকে শব্দ অধিকার গ্রহণ
রবি মিমি-হুম ঠিক আছে তাই আমি চেষ্টা করতে যাচ্ছি
এই মোটামুটি স্থিতিশীল রাখা এই যাচ্ছে
আপনার জন্য সত্যিই অদ্ভুত হতে হবে কারণ
আমি এটি অধিষ্ঠিত করছি এবং এটি একটি 360 ভিউ কিন্তু
সেখানে আপনি এটি আছে তাই আমরা আসলে করছি
রেকর্ডিং এখন 360 বৃদ্ধি
এটি একটি ভিডিও যা আমরা হতে যাচ্ছি
এই কিভাবে আপনাকে দেখাতে উত্পাদন ব্যবহার করে
ক্যামেরা ব্যবহার করা যেতে পারে তাই আমি 4k শুটিং করছি
প্রতি দিকে তাই একটি পূর্ণ 8k একটি ভিডিও এবং তারপর
আমরা এটি একটি নির্বাণ করা যাচ্ছে না
গোলাকার 4k উল্লিখিত ভিডিও
শেষ পর্যন্ত ফর্ম আমরা করতে যাচ্ছি
সবকিছু আপনি শিখতে যাচ্ছি
এই স্টাফ সঙ্গে কাজ কিভাবে সম্পর্কে
বিস্ময়কর তাই আমরা যে সব যে
আপনি কি জানেন হিসাবে এখন করতে হবে
সঙ্গে এই ক্যামেরা রেকর্ডিং
অভ্যন্তরীণ মাইক্রোফোনের মত আপনি দেখেছেন
আমাদের অবাঞ্ছিত ভিডিওতে কিন্তু আমিও
আমার হেডসেট সঙ্গে শো রেকর্ডিং
মাইক্রোফোন সবসময় একটি সম্পূরক আছে
আপনি যে কোনো ভিডিওর অডিও উৎস
এমন একটি ল্যাব আল্লার অর্থ হতে পারে
মাইক্রোফোন একটি রেকর্ডিং ডিভাইসে যাচ্ছে
আমি একটি জুম H4n ব্যবহার এটি চমত্কার কাজ করে তাই
আপনি এটি করতে একটি দুর্দান্ত উপায় জানেন এবং
তারপর আপনি শুধু অডিও আপ মনে
স্তর এবং তারপর আপনি ভাল মানের পেতে
অডিও ঠিক আছে আমি একবার আপনাকে বলেছিলাম
একটি clapper বা একটি ক্যামেরা ব্যবহার করে সিঙ্ক
ফ্ল্যাশ হ্যা, আপনি ক্লিপবোর্ড ব্যবহার করতে পারেন I
একটি clapboard ব্যবহার করতে চান কিন্তু কখনও কখনও
আমি ঠিক আছি যে আমার হাত আলখাল্লা করব
আপনি এবং তারপর আপনি একটি সুন্দর সামান্য পেয়েছেন
অডিও মধ্যে গজাল এবং আপনি করতে পারেন
এছাড়াও মহিলাদের ভিডিও অংশ দেখুন আপনার
হাত প্রভাব আছে
কিন্তু সেখানে আপনি এটি ঠিক আছে তাই সেখানে আছে
আমাদের ভিডিও কিভাবে আপনি আজ রাতে দেখাতে পারেন
আপনি কি করতে পারেন একটু বিট প্রায় চেহারা
আমার কম্পিউটার স্ক্রিন দেখুন আপনি আমাদের দেখতে পারেন
ক্যামেরা সেখানে আমরা আসলে রেকর্ডিং করছি
এই পর্বের সংখ্যা 4 এ বাতাসে বাস
75 এবং এই মধ্যে উত্পাদিত করা যাচ্ছে
এই উদাহরণের পরবর্তী দম্পতি
সিরিজ আমরা কিভাবে 360 করতে কিভাবে তাকান
এই ভোক্তা ডিভাইসের সাথে ভিডিও তাই তাই
এই ডিভাইস ক্যাম্প 5 টিডি এ উপলব্ধ
/ কর্ম ক্যাম এবং আপনি বাড়িতে দেখতে পারেন
আমরা তাদের দুই পেয়েছেন কিন্তু এটি
ব্যাক টু ব্যাক এবং যে আমাদের দেখতে দেয়
শুধু সামনে না কিন্তু পিছন
ক্যামেরার পাশাপাশি বা আপনি যদিও
এটি ঠিক আছে যাতে এটি অবস্থান করতে চান
এটা না আশা আপনি আপনি উপভোগ করেছি
প্রদর্শন সুপার সুপার আমরা এই বাছাই
পর্বের এই ঘটনাটি কি আমরা তা দেখি?
আমরা কিভাবে এটি পোষাক কিভাবে আমরা কিভাবে এটা পোষাক কিভাবে হয়
আমি মনে করি যে প্রতিদিন চিন্তা করি
আমি হ্যাটকে ভালো লেগেছে এমন একটি ভাল জিনিস হতে পারে
উপায় আপনাকে ধন্যবাদ আমার মাথা চেহারা তোলে
সুন্দর কূট এটা এর itty bitty খনি তোলে আমাকে তোলে
আমি একটু একটু আছে মত চেহারা
মাংসখণ্ডের মাথা এমএম-হ্মম ঠিক আছে, আমি বলছি
যে আমাদের যথেষ্ট ফুটেজ কাজ দেয়
তাই সেখানে আমরা তাই এখন আপনি শুধু ধাক্কা যান
ক্ষমতা